الآن، لهذا القليل من المال
هل تفكرين في التكفير؟
لا تفعل ذلك ولو قليلاً
أخي
هاه؟
في الواقع، لقد رأيت كل ذلك في وقت سابق
اه...
هل رأيت ذلك؟
حتى لو كنت ذلك الشخص
لا أعتقد أنه كان بإمكاني أن أسامحه على الفور
ولكن هذه مجرد البداية، أليس كذلك؟
كان هناك 31 شخصا
هناك أشخاص يجب أن أطلب المغفرة منهم
لكن هل تعرف ما هو المؤلم حقًا؟
من بينهم
هناك أشخاص لا أتذكر وجوههم
و
وإخوانه، كنت حقا رجل سيء، هاه؟
أخي لا يزال صادقا
يمكنك الاعتذار
العفو على أية حال
هؤلاء الناس يفعلون ذلك
لهم أيضا
لن يستغرق الأمر بعض الوقت؟
شكرا لك، ووسول
لقد اكتسبت الكثير من الشجاعة بسببك
عندما تقول شيئا من هذا القبيل، فإنه يصيبني بالقشعريرة
أوه، ولكن ما زلت أفتقر إلى الشجاعة
لك أيضا
لدي شيء لأقوله
أولا، الانتهاء من جميع الواجبات المنزلية المعلقة
سأتحدث معك بعد ذلك
الواجبات المنزلية؟
أوه، أنا جائع جدا
مرحبًا، سأذهب إلى منزل هان سيونج يونج اليوم
أنا دمرت تماما
أوه، لا تغير الموضوع. ما هذا؟
مهلا، هناك شيء من هذا القبيل
الرجال الحقيقيون فقط هم من يمكنهم فعل هذا
هاه؟ ثم هيونغ
هل أنت متأكد من أنك لا تستطيع أن تفعل ذلك أبدا؟
مهلا، رجل حقيقي مثلي
أين أنت؟
أوه، لذلك
قلت لك أن تتكلم بسرعة
ماذا يقول أخوك دائما؟
يجب على الرجل أن يعرف كيف ينتظر.
"إنسا ديتشيونميونغ الحقيقية"
"إذا انتهى الإنسان من جميع أعماله،
في انتظار إرادة السماء ..."
أخي
الأماكن العامة، صه
آسف
- اه يا أخي
- لقد كنت تزعجني حقًا منذ فترة، هاه؟
مهلا، هل أنت إلى جانب هان سيونج يونج؟ هل أنت بجانبي؟
- جانب سونغ يونغ هيونغ...
- هذا الطفل
أنت؟ تشا ووسول
غدا في المنطقة الوسطى
سوف تمطر كثيرا.
أقوى من 30 ملم في الساعة...
هل أنت هنا؟
أنت؟ تشا ووسول
ما أنت؟
لماذا أنت على قيد الحياة؟
عندما توفي لي وون جون
ماذا كنت تفعل حينها؟
ماذا كنت تفعل!
آسف
اهدأ، ما المشكلة؟
قل ذلك!
لماذا مات لي وون جون؟
بينما كان ذلك الطفل يموت
ماذا كنتم تفعلون جميعا!
لماذا! لماذا
لماذا!
ترك، ترك!
آسف، آسف
آسف، أنا آسف، أنا آسف، أنا آسف
إذا كنت آسفًا، فأنقذ Lee Won-jun
أنقذني!
- لماذا!
- آسف
- أنا آسف جدا
- لماذا أنت على قيد الحياة!
آسف
يرجى التحلي بالصبر
- اترك
- ووسول يخرجني.
انتظر
لماذا! لماذا أنت على قيد الحياة!
ووسول، اخرج بسرعة!
أنقذني!
أيها الأحمق
يونجين-آه
لا تكرهني كثيرًا يا أبا
إنه بسببي
بسببي...
وونجون هيونغ
هذا ما حدث
ذلك الشخص
لم يكن علي أن أرفضك عندما أتيت لأول مرة.
سأقول فقط أننا نعمل معًا
أخي
لقد كان الأمر أشبه بالقتال في المقام الأول
لم أكن أتعلم
لو كان الأمر كذلك لكان إخوتي مثلي
ربما لم يكن ليقترب حتى
لو كان الأمر كذلك، لما حدث هذا
لا أعتقد أنه كان هناك أي شيء، وإخوانه
أوقفه.
لقد قتلته
لقد قتلته، وونجون هيونغ.
أفضل أن أموت فقط
كان من الممكن أن يكون أفضل بكثير
أنت فاسق قليلا، توقف عن ذلك!
ذلك الوغد لي وون جون
ماذا قلت في السيارة؟
اعتقدت أنك قد تفعل هذا
وحتى في هذه الأثناء، لا
قلت لك أنه ليس بسببك!
ذلك الوغد ذو الرأس الحجري
لقد شعرت بالحرج الشديد من الذهاب إلى الكلية
مع العلم جيدًا أنني لن أسامح
وبقيت أعتذر...
شعرت وكأنني إنسان للمرة الأولى
كانت الحياة مثل القمامة
بفضل تشوسول ني
لأول مرة أحس أني إنسان.
لكنك تفعل هذا
هذا الطفل سوف يعجبه ذلك حقًا
لا تجعل أكتاف الصغير ثقيلة
لقد قدمت الإسعافات الأولية
يمكنك الذهاب لاحقًا بالرغم من ذلك
يون جيهي!
أمي
عد إلى المنزل الآن
لقد حدث ذلك بسببي
ولكن كيف يمكنني أن أفعل ذلك!
آه!
جيهي
جيهي، ما هو الخطأ؟
مرحبا؟
جيهي
أمي، سأتصل بك لاحقا.
- جيهي
- يا فتى، القرف، على محمل الجد.
أوه، إذا أتيت على طول الطريق إلى هنا
ماذا تريد مني أن أفعل، هاه؟
ألا ترى أنني أعمل؟
يجب أن آكل وأعيش، اللعنة، حقاً؟
ماذا؟
ماذا علي أن أفعل؟
يرجى قبول ذلك
أوه، هذه الحالة
وكانت تلك حادثة الطعن
من الصعب أن نمررها فحسب
سأتعامل معها كجريمة منفردة.
مهلا، اتخاذ قرار بشأن الذيل لقطع
لا، لكن ذلك الوغد هيونوو يونغ
إذا كان ضيقًا جدًا، فهذا حادث، أليس كذلك؟
آنا، اللعنة، على محمل الجد
حتى تنظيف أنبوب
يوم أو يومين، ما هذا؟
مهلا ، ذلك ...
هذه المرة هو ذلك
أحتاج إلى حزم المزيد من الأشياء، حسنًا؟
أوه، إنها قضية قتل.
هل تقوم بأعمال تجارية لمدة يوم أو يومين فقط؟
لقد أخبرتك، تسك
كن جيدًا في السيوف القصيرة
نعم
مهلا
هذه حقيقية
هل تعتقد أن الشرطة تعبث أيها الشرير؟
الجدة، لقد استمعت إلى ما قلته.
- نعم
- إذا كنت بحاجة إلى مساعدة،
يرجى الاتصال بنا هنا في أي وقت
شكرا لك
أوه، لا بد أنك حزين جدًا، لكن ابق قويًا.
نعم، الأمور سوف تسير على ما يرام.
- وإنني أتطلع إلى
- يا أمي يا أمي يا جدتي
والآن
الشرطة تقف إلى جانب Hyunwoo Yong
هل تقول أنها عالقة؟
ها، هذا سيكون جنونًا حقًا يا رجل.
ماذا أفعل الآن؟
سأضعها هنا.
ماذا؟
تسليم جيد
مهلا
ألا تسحب فقط شيئًا لا يزال حيًا وخامًا؟
التغيير إلى مطعم ياباني
نعم
أوه، هذا أنا
ما هي اللعنة
الشرطة والبحرية
سوف نكتشف ذلك، لي.
أخي، توقف عن ذلك.
دعنا نذهب بأنفسنا
ماذا ستفعل؟
أمسك بي أو أقتلني
خذني إلى مركز الشرطة!
هذا الطفل اللعين
كم لم نكن متشابهين
أرسل إكليلا من الزهور للطفل الذي قتلته؟
دعونا جميعا نذهب معا
هل هذا لأنك تريد أن تموت مثل الكلب؟
ماذا يريد وونجون هيونغ
هل تعتقد ذلك؟
ماذا يريد هذا الطفل
هذا ليس كل شيء
- أبا!
- في الوقت الراهن
أنا لا أقول لك أن تهدأ!
إذا كنت خائفاً، اخرج
إذا لم تذهب، سأذهب بنفسي
هل أنت خائف؟ هل أبدو خائفة بالنسبة لك الآن؟
اللعنة، هيون وو يونغ وأنا أيضاً
هذا هو ما تبحث عنه
ولكن الآن ليس الوقت المناسب لذلك.
عليك أن تتحمله الآن!
هل أنت مجنون؟
هل أنت رجل عصابات؟
اخرج
الجنازة لم تنتهي بعد!
اخرج وقاتل
ما زلت أفتقر إلى الشجاعة.
لدي شيء لأقوله لك أيضا
أولا، الانتهاء من جميع الواجبات المنزلية المعلقة
سأتحدث معك بعد ذلك
العمل في المنزل؟ ما هذا؟ أخبرني.
مهلا، هناك شيء من هذا القبيل
الرجال الحقيقيون فقط هم من يمكنهم فعل هذا
لقد كان سيونغ يونغ هيونغ على حق.
وونجون هيونغ
حتى النهاية
كنت آمل ألا أنكسر
أخي، سأعود.
يا إخوة، دعونا نغني
وونجون هيونغ، الرجال الذين جعلوا هذا يحدث
عليك أن تدفع الثمن
بدلا من ذلك هذه المرة
تأكد من التخطيط بشكل صحيح
سأذهب أيضا
إنه عمل أخي
اذهب، وأنا أيضا
مهلا، هذا مكان خطير.
لا أستطيع الذهاب معك فحسب
أوه، لا أعتقد أن هذا هو عليه
- اه!
- يا!
اه!
يا!
الطريق الذي اخترته
إذا كنت تعتقد أنه على حق
حتى لو كان الأمر صعبًا، عليك أن تذهب
خذ كلامي لذلك
ركض وونجون هيونغ
الطريق الذي سنسلكه
من الواضح أن الأمر خطير، ولكن
إذا استسلمت، فلن يتغير شيء
لذلك نحن
لا بد لي من الذهاب
سأعود
حتى لو جاءت عاصفة ضخمة
أرى
مهلا، ماذا، شيء غريب يستمر في الظهور؟
أوه، هذا، هذا غريب؟
هناك سبب لكونها رخيصة، كما تعلمون.
اخرج وانظر
يا سيدي
أعتقد أنك التقطت الكثير من الصور
أليس هذا قليلا قبالة؟
ماذا؟
من قام بالتقاط صورة لتذكرة الامتحان؟
تم التقاطها بكاميرا لاصقة؟
مهلا، إنهم يعطونني اثنين مقابل 4000 وون.
إذا نجحت في هذا، فأنت إنسان؟
هل يبدو الحجم صحيحًا؟
أطول من واسعة
أين صورة هويتي؟
أوه، هل هذا صحيح؟
لقد نام وهو يقول شيئًا مثل: "أوه، فهمت".
دعونا نخرج بسرعة
أوه، مهلا، انتظر لحظة، انتظر لحظة
أوه، ثم يمكنك أن تأخذ الأمر مثل هذا
سألتقط صورة لك، سألتقط صورة لك بمرفقي
أوه، هل هذا غريب بعض الشيء؟
إنه أمر غريب بعض الشيء، إنه مزعج
أنا حزين جدًا لرؤية الأطفال
إخواني، إخواني، إخواني، إخواني
أنظر إلى هذا
أوه، انظر إلى هذا، انظر إلى هذا
أحضرت هذا
هذا أخي، يحب اللحوم
آه، اللحوم، آه، حسنا، حسنا
حسنًا، أنا أعترف بذلك
جيونج سانغ هيوب، دعنا نخرج مع الناس العاديين
نعم، دعنا نذهب.
- اه!
- أخي، هذا، هذا
حسنًا، بابامبام
ويجب أن لا تغفل عن هذا
هذا لطيف تمامًا
لماذا أنت هكذا أيضا؟
لا، سأعطيك اثنين مقابل 4000 وون.
أخي هذه فرصة ذهبية
أين أنت؟
انظروا، الجميع يميل إلى هذا القول.
الآن هو الوقت المناسب لطفل ناضج
جئت لالتقاط صورة لتذكرة الامتحان الخاصة بي.
لا، ذلك، آه...
انتظروا لحظة يا شباب
استمع لي
ثم ضع رأسك هكذا
ألن يكون من الجيد ثنيها والتقاط صورة؟
أنظر، إنه يقول نفس الشيء الذي أقوله.
هل تعرف مدى جودة دراسة ووسول؟
- كنت الأول في المدرسة كلها.
- نعم يا سيدي.
أنا حقا سوف أعود
المستوى منخفض جدًا، حقًا
- زيت السمك
- لا!
أوه، هذه مفاجأة
أوه، كدت أن أفقد كبدي!
كدت أن أسقط
هنا
حرام تقول إنك بتسقط
"إنه يسقط، إنه يسقط"
إذا فشل Wonjun Hyung حقًا في اختبار GED
هل ستتحملون يا رفاق المسؤولية؟
لا تكن سلبيًا جدًا بقول أشياء كهذه
طفل...
لقد سقطت، لقد فقدت..
سقط هذا...
ووسول-آه
سوف أسقط بسببك
- آسف
- تنهد
مهلا، حسنا، حسنا
دعونا نأخذ واحدة بسرعة ونذهب.
أوه نعم
الرئيس هان
هل أنا جهاز الصراف الآلي الخاص بك؟
يا فتى، لماذا الرئيس هكذا، حقًا
- أوه، لدي المال.
- أوه، هل لديك المال؟
لدي أيضًا صندوق نقدي للطوارئ.
لدي واحدة
- خنزير صغير.
- اه...
أرى
هل هناك مكان لوضع العملات المعدنية هنا؟
اه هناك...
- أوه، لا يوجد؟
- هل هذه 1000 وون؟
اذهب بعيدا
العاملين لحسابهم الخاص
هل هو بخير؟
مهلا، ذلك الوضع من قبل، الوضع...
- اه ماذا...
- ووسول يعرف كيف يفعل ذلك
هل يجب أن نحاول هذا؟
هذا؟ أو هذا؟
لا، لقد كان هذا يحدث منذ وقت سابق
ويظل الأمر يزداد غرابة...
مهلا، اخرج، أوه، على محمل الجد!
أخي أين يجب أن أنظر؟
هل يجب أن أنظر هنا؟ أين يجب أن أنظر؟
- لا، هنا، هنا العدسة، العدسة.
- اه العدسة؟
- حسنًا، أولًا، قف، قف.
- مثل هذا، مثل هذا
ايوا، ايوا
مهلا، ماذا، ماذا؟ هل أتيت إلى جنازة؟
لطيف قليلا
الجميع، يرجى ابتسامة مثل هذا
حسنا، أي موقف
لا ينبغي لي أن أعتبر بعد ذلك؟
القلب، قلبنا
القلب، القلب
- آه، أشعر بالرغبة في التقيؤ قليلا.
- السبت...
مهلا، ولكن هان سيونج يونج
هل أنت بهذا الطول بطبيعة الحال؟
لقد مر وقت طويل منذ أن وضعت قدمي على الأرض
أنا عالق بين الخنازير
أنا أحلق في الهواء
أخي، ثم سأمضي قدما.
- اه، اه
- مهلا، مهلا، مهلا
مهلا!
بينما يتحرك المبنى للأمام
هل تستطيع رؤية الفيلا؟
- لنبدأ.
- هذه ليست فيلا، بل منزل لأسرة واحدة.
- 3
- هل ترغب في تجربة منزل لأسرة واحدة؟
- 2
- أوه، لقد حان الوقت، الوقت، الوقت، الوقت
- 1
- وسط، وسط، وسط، وسط
آه، صخرة، البقاء ساكنا!
أوه، ثم سأعود.
مثل هذا، مثل هذا؟
شيء لطيف، شيء لطيف مثل هذا
يا اخي راسك كبير
دعنا نخرج، نخرج، نخرج
يجب أن ألتقط صورة لوونجون هيونغ